En el problema se nos plantea cuantas horas puede durar una bateria de 4400 miliamperios 
hora con 14,8 voltios de potencia. Antes que nada estaría bien explicar lo que es la corriente,
los voltios y en general los factores en los que hay que fijarse para calcular esto.

Dentro de estos factores hay que tener en cuenta factores de las dos partes, la parte de la bateria
y la del portatil que es el que consume esa bateria. La capacidad de la bateria nos dicen que es
4400 miliamperios hora, es decir, 4,4 amperios hora esto es la capacidad que tiene la bateria de 
proporcionar energia cada hora al portatil. Multiplicando estos valores nos da los watts de la 
bateria y si dividimos ese  valor entre el valor de consumo del portatil tendriamos las horas que
nos da la bateria, pero ese dato no lo tenemos. Aunque no tenemos la potencia del portatil la mayoria
de portatiles hoy en dia no pasan de los 40W de consumo estando al maximo rendimiento, asi que 
podemos asumir que de media estara a algo menos de la mitad de ese valor. Esto nos da un valor 
de unas 4 horas usándolo prácticamente a la mitad de rendimiento.

los mAh es la carga maxima que nos puede dar, los voltios son la diferencia de potencial 
