algebra de boole::
funciones logicas
algebra de boole != switching algebra
dos valores 0, 1
es un conjunto de elementos, tiene dos operaciones cerradas la suma y el producto (que son distintos de los nuestros)
propiedad distributiva no es igual (a+(b·c)) = (a+b)·(a+c);;
teoremas en el pdf tema 1-1 y el principio de dualidad que dice que todos los teoremas son equivalentes si cambiamos las sumas por las multiplicaciones y/o los ceros por los  unos.
suma logica lo de V mas V es V etc. La multiplicacion es al reves, V por falso es falso.

para n variables se pueden definir 2^n funciones
suma exclusiva es uno y otro pero no los dos; la equivalencia es la multiplicacion pero el cero por cero tambien da 1.

